الرجل: نوع ما يتعلق بعامل الانتشار
هي معلمات الراحة.
ومن أجل ذلك ، سأقوم مرة أخرى بتعديل وظيفة الإضافة الخاصة بي.
لذا سأعلق على كل هذا الرمز هنا حتى
لا ينكسر أي شيء.
وأعد إضافة وظيفة الإضافة الخاصة بي مع أي بناء جملة تريده باستخدام
كلمة مفتاح الوظيفة كوظيفة سهم ،
كل ما تريده.
لكن الآن أريد أن يكون لدي وظيفة خاصة.
لا أريد قصره على قيمتين ، أريد أن أكون قادرًا
على إضافة العديد من القيم التي
يمر بها المستخدم.
حتى نتمكن من استدعاء الجمع مثل هذا ، خمسة ،
عشرة ، اثنان ، ثلاثة نقطة سبعة ، وهكذا ، مع أي عدد تريده
من القيم.
إذا كنت ترغب في تسميتها بـ 10 قيم ، فيجب أن
يكون ذلك ممكنًا أيضًا.
الآن بالطبع ، هذا غير ممكن الآن كما
ترون بوضوح.
تُعطيني الكتابة المطبوعة
خطأ ، وهذا صحيح ، لأنني لا أقبل أي حجج هنا.
الآن بالطبع يمكنني قبول الحجج هنا
وتعيين الأنواع الصحيحة ،
ولكن ماذا لو سميتها بخمسة.
كما قلت ، أريد أن أكون مرنًا.
هذا هو المكان الذي تأتي فيه معلمات الباقي.
في المكان الذي تتوقع فيه قائمة القيم ، لذلك ليس المكان
الذي تريد تمريرها فيه ، ولكن
حيث تريد قبولها كقيم واردة ، يمكنك أيضًا
استخدام النقاط الثلاث ثم
أي اسم من اختيارك ، مثل الأرقام.
الآن ما سيفعله هذا
هو أنه سيدمج جميع المعلمات الواردة ، أو
بشكل عام قائمة القيم الواردة ، قائمة
القيم المفصولة بفواصل في مصفوفة.
إذن ، ستكون الأرقام هنا مصفوفة
، ولكن بالطبع ستكون نوعًا من أي قيم افتراضيًا ، لذا فإن
المصفوفة مليئة بأي قيم ، وهذا ليس ما يجب
أن نفعله ، يجب أن نكون أكثر
وضوحًا.
وهنا يمكننا القول ، "ستكون مصفوفة أعداد. مثل هذا.
إذن نحن الآن نحدد النوع الصحيح
ونعمل الآن مع مصفوفة الأعداد هذه.
يمكننا الآن تلخيص ذلك بعدة طرق مختلفة.
يمكننا العمل باستخدام متغير نتيجة ثم حلقة من أربع
لأن الأرقام عبارة عن مصفوفة.
لذا يمكننا هنا إجراء حلقة بين الأعداد
وإضافة ذلك إلى النتيجة.
أو نستخدم طريقة الاختزال المتوفرة في المصفوفات.
تقليل الأعمال بحيث يؤدي عملية على كل عنصر
في المصفوفة ، ويعيد نتيجة ، ثم يضيف
هذه النتائج معًا.
لذلك تقوم بتوفير دالة للتقليل ثم قيمة
البداية التي تكون هنا صفر.
ثم هذه الدالة التي تمررها لتقليل نفسها تأخذ
وسيطين وهذه هي النتيجة الحالية
التي يمكنك قولها.
وهي القيمة الحالية التي نبحث عنها
، والتي ستكون كل قيمة من قيم المصفوفة.
ثم هنا يمكنك إرجاع cuResult ، والتي ستكون
القيمة الأولية هنا للتشغيل الأول.
بالإضافة إلى curValue.
وإذا قمت بهذا التقليل بشكل عام ، فستظهر هنا رقمًا.
لذا يمكننا هنا إرجاع نتيجة الأعداد المختزلة ، وبالتالي
فإن متغير الجمع ، أو الثابت هنا ، سيحتوي
في النهاية على دالة تأخذ عدة أرقام ، وليس مصفوفة
من الأرقام.
ولكن بسبب المعامِلات الباقية ، قائمة الأرقام
، التي يتم دمجها بعد ذلك في مصفوفة داخل الدالة
والتي تُرجع الرقم في النهاية.
إذن في الوقت الحالي ، إذا حفظنا
كل شيء ، يجب أن يعمل كل شيء ونرى
النتيجة ، مجموع الإضافة الصغيرة هنا.
إذن فهذه معلمات الراحة ، ميزة
مفيدة حقًا لقبول كمية
غير محدودة من الحجج.
وهناك طريقتان مدمجتان مثل طريقة الدفع
تعملان بهذه الطريقة بالضبط.
كما ترى ، يحتوي الدفع هنا على تعريف المعلمة الغريب هذا.
حسنًا ، هذا بالضبط ما تعلمناه للتو.
يأخذ الدفع هنا عنصرين
لهذه المصفوفة ، وهي مصفوفة مليئة بالسلاسل.
يستغرق بضع خيوط.
وهذا لا يعني أنه يأخذ مجموعة
من السلاسل ، ولكن بدلاً من ذلك هنا مع باقي
المعلمات ، قائمة من السلاسل مفصولة بفواصل
، والتي يتم دمجها خارج الشرفة في مصفوفة
ويتم التعامل معها داخليًا.
هذا هو بناء جملة المعلمات المتبقية.
يمكنك حتى دمج هذا مع المجموعات بالمناسبة.
إذا كنت تعلم أنك تريد دعم وسيطات متعددة ولكنك
تعرف كم ستكون ، لذلك إذا لم تكن قائمة غير محدودة ، فيمكنك
أيضًا استخدام نوع tuple
هناك.
وعلى سبيل المثال قل ، "أنا أقبل أرقامي المجانية هنا. ثم يتعين علي إزالة الوسيطة
الرابعة هنا بالطبع عند استدعاء الدالة.
لأنني الآن واضح تمامًا أنني أريد الحصول على ثلاث حجج
، كل منها عبارة عن أرقام.
لذلك بالطبع كان بإمكاننا إضافة
ثلاث معلمات قائمة بذاتها هنا ، ولكن قد تظل هذه الصيغة أقصر
قليلاً أو أسهل في الإعداد من إضافة المعلمات
المجانية.
يعتمد الأمر حقًا على طلبك ومتطلباتك.
هنا سأبتعد عن هذا الإعداد وأكون أكثر عمومية
وأقبل العديد من الحجج التي أحصل عليها لأنني قادر
بالفعل على التعامل مع عدد لا حصر له من الحجج
بالنسبة لهذه الوظيفة.